##$ AI球探-帮助
> 1. AI球探为程序全自动处理,全程无人为参与干预足球分析预测程序.
> 2. 避免了人为分析的主观性及不稳定因素.
> 3. 程序根据各大指数多维度数据,结合作者多年足球分析经验,精雕细琢历经26个月得出的产物.
> 4. 程序执行流程包括且不仅限于(数据自动获取-->分析学习-->自动推送发布).
> 5. 经近三个月的实验准确率一直能维持在一个较高的水平.
> 6. 依据该项目为依托已经吸引了不少朋友,望大家长期关注校验.

## 关注本号须知
> 1. 新进来的朋友不要盲目跟进,应先观察一个自己认为合理的周期,再慎重跟进.
> 2. 新进来的朋友不要盲目跟进,应先观察一个自己认为合理的周期,再慎重跟进.
> 3. 新进来的朋友不要盲目跟进,应先观察一个自己认为合理的周期,再慎重跟进.


## 项目为什么开源?
~~~
让有编程能力的朋友,同样爱好足球的朋友,也可以参与进来.

该项目公众号更多的面对的是足球彩民服务并进行持续优化.
为什么选择彩民,有如下原因:
大家购彩多年,都有自己购彩的心得.
如果大家将这些心得,集中起来,形成一个模型习惯算法库.
再交给机器来对之前的大数据量的比赛进行复盘学习,学习过程中对各种模型习惯进行加权重加评分.
再有新比赛出来时,借助程序的计算,是否我们离比赛结果的真相就不远了???
~~~

## 菜单说明
* 今日推荐
   >> 1. 实时获取最新预测数据,更新时间周期为30~60分钟.
   >> 2. 因群发次数限制(每日一次),还请大家自行点击该按钮,以获取最新的推荐.
* 历史战绩
  * 历史战绩-历史回顾
  * 历史战绩-最近七天
  * 历史战绩-最近一月
* 关于球探
  * 联系我们
  * 开源项目
     >>> 开源项目说明,源码地址都在这里可查看. 欢迎大家一起研讨,并跟我取得联系
  * 使用说明
    

## 推荐选项说明
* 主 
  >> 主队盘口打出
* 客  
  >> 客队盘口打出
* 胜平 
  >> 首选主队胜,次防平..
* 负平  
  >> 首选客队胜,次防平..

## 模型说明
* A1模型  
  >> A1模型分析算法,以亚指指数为校验基准,为亚欧盘联动变化过程不符合模型设定值时,产生.
* A2模型  
  >> A2模型分析算法,以亚指指数为校验基准,比较复杂,开发实现中...
* C1模型  
  >> C1模型分析算法,以亚指指数为校验基准,纯基本面分析.
  >> 通过基本面计算出让球(BF让球),与盘口让球对比是否在合理范畴内
* E1模型  
  >> E1模型分析算法,以亚指指数为校验基准,比较复杂,暂无说明.
* E2模型  
  >> E2模型分析算法,以胜平负为校验基准,由于是单边防平双选,因此结果非对即错.
  >> 为公众号主推模型,望大家长期关注,对比历史查看.
* Q1模型  
  >> Q1模型分析算法,以亚指指数为校验基准,由网友(强)提供,逻辑简单有效,经长测表现稳定.
  >> 分析算法逻辑,对比计算对竞彩官方与***波菜的即时盘赔率得出预测结果.
  >> 目前只可在待选池中可查看,未加入到推荐列表中.
  

## 以下是在各种情况下使用的常见命令
* 获取推荐 (获取赛事实时推荐)
  * 推荐         
    >>> 在对话框中输入"推荐"发送
  * 今日推荐
    >>> 在对话框中输入"今日推荐"发送
* 联系我们 (与我们取得联系)
  * 联系   
    >>> 在对话框中输入"联系"发送
  * 联系我们
    >>> 在对话框中输入"联系我们"发送
* 使用说明 (查看使用说明)
  * ?   
    >>> 在对话框中输入"?"发送
  * help
    >>> 在对话框中输入"help"发送
  * 帮助
    >>> 在对话框中输入"帮助"发送
  * 说明
    >>> 在对话框中输入"说明"发送
  * 使用说明
    >>> 在对话框中输入"使用说明"发送
    
<span style="color: red;font-weight: bold;font-size: 12px">声明:彩市有风险,购彩需谨慎.AI球探只提供预测参考,不构成购彩建议,据AI球探购彩者风险自担.</span>